Programación 2 - Trabajo Práctico parte 1

Grupo: Fredes Carolina, Pellitero Sebastián 

Para modelar la carta usamos un map que contiene pares de clave(atributo) valor y nos facilita el acceso a los mismos. 
El mazo tiene un conjunto de cartas que se pueden inicializar pasándole un mazo predefinido o los atributos, y en este caso, el constructor genera valores aleatoriamente para cada uno de ellos.
Jugador contiene su montón de cartas y se encarga de administrar su mazo ayudándose con su atributo carta seleccionada.
Partida representa la partida normal donde se juega hasta que un jugador se quede sin cartas, el método jugar reparte las cartas a sus jugadores, juega la partida y luego valida el resultado.
Partida por rondas, hereda de Partida, y sobreescribe los métodos que verifican la condición de corte (para este modo, verifica que ambos tengan cartas y que no se haya sobrepasado la cantidad definida de rondas) y la validación del resultado del juego.